One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
Kopf for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high HEMEN YELKEN AÇALIM, yelkenlerimizi yükseğe kaldıralım
Riding on the wind
Riding on the wind Rüzgârı sırtımıza alalım
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started PES ETME, başladığımız işi bitirmenin zamanı geldi
So don't you grow disheartened
So don't you grow disheartened O yüzden cesaretin kırılmasın
Laugh the tears away through the storm
Laugh the tears away through the storm Fırtınalı günlerde gözyaşlarını gülerek uzaklaştır
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember HAYKIR, kendini kötü hissettiğinde daima hatırla
That’s what your friends are there for
That’s what your friends are there for Arkadaşların bunun için yanında
Y’know there’s no point in fronting,
Y’know there’s no point in fronting, Numara yapmana gerek yok,
your crew will always have your back
your crew will always have your back tayfan her zaman arkanı kollayacak
Even in the face of utter darkness
Even in the face of utter darkness Mutlak karanlığın karşısında bile
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
C’mon, BRAVE IT OUT Hadi, CESUR OL We’ll be alright İyi olacağız
Together you know that we’ll never lose a fight
Together you know that we’ll never lose a fight Birlikteyken asla yenilmeyiz
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Head for that unknown edge of the ocean
Head for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
All great journeys starts with a single step
All great journeys starts with a single step Tüm harika yolculuklar tek bir adımla başlar
DREAMIN’ ON
DREAMIN’ ON HAYAL ET
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Raise the flag we swore to defend
Raise the flag we swore to defend savunmaya and içtiğimiz o bayrağı çek göğe
We’ll never stop until we’ve reached the top
We’ll never stop until we’ve reached the top Zirveye ulaşana kadar asla durmayacağız
Just be true to yourself until the end
Just be true to yourself until the end Sonuna kadar kendin olmaya devam et
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Set sail and grab it, DREAMIN ON Yelken aç ve yakala, KURDUĞUN HAYALİ
The Party's Off!!!
Parti Sona Erdi!!!
You're finally here!
Sonunda geldin!
– Jinbe!
– Jinbe!
Everyone! From this day forward, I'm a part of the Sunny's crew.
Millet! Bugünden itibaren, Sunny'nin tayfasındayım.
I was so worried about you!
Senin için çok endişelenmiştim!
I missed you!
Seni çok özledim!
Boss!
Patron!
I'm happy to see all of you again, too!
Sizi tekrar gördüğüme ben de çok sevindim!
To think Jinbe, a former Warlord, has joined our crew...!
Eski Shicibukai Jinbe'nin tayfamıza katılması...!
I feel better already!
Çok güven verici!
I'm so glad you're alright!
İyi olmana çok sevindim!
Nami...
Nami-san...
you don't have to hug him that hard...
Ona o kadar sıkı sarılman gerekmiyor.
You really had us worried, jerk!
Bizi gerçekten endişelendirdin, sersem!
Sorry, sorry!
Üzgünüm, üzgünüm!
I had to tend to the Sun Pirates' wounded,
Güneş Korsanları'nın yaralarını sarmam gerekiyordu...
and my farewell party was quite lively,
ve veda partim de epey coşkuluydu.
so it was hard to leave.
Yani ayrılmam biraz zaman aldı.
Sorry about that.
Bunun için üzgünüm.
Everyone, once again...
Millet, tekrardan...
I look forward to traveling with you!
sizlerle yolculuk etmek benim için çok büyük bir mutluluk!
Jinbe's steering skills are the real deal!
Jinbe'nin dümen yetenekleri inanılmazdır!
He surfed a wave with the Sunny!
Resmen Sunny ile sörf yapıyor!
I see...
Anlıyorum...
Finally, someone showed up who can tap into my dream ship's potential...
Sonunda hayallerin gemisini tam kapasite kullanabilecek biri çıktı.
Let's make a toast!
Hadi kadeh kaldıralım!
Alright!
Pekâlâ!
Time for a toast!
Kadeh kaldırma zamanı!
– Yeah!
– Evet!
Hey, hold on!
Hey, bekleyin.
We don't have any booze on board!
Gemide hiç içkimiz kalmadı.
Actually...
Aslında,
I smell booze...
burnuma içki kokusu geliyor.
From where?!
Nereden be?!
Over there.
Şuradan.
Huh?
Ha?
Hey!
Hey!
Sir Luffy!
Luffy-dono!
I wish to discuss what we will do once we reach Onigashima!
Sizinle Onigashima'ya varınca ne yapacağımızı görüşmek istiyorum!
We request your presence at once, Sir Luffy!
Acilen gelebilir misiniz, Luffy-dono?
You liar!
Yalancı!
All I smell is seawater!
Ben sadece deniz kokusu alıyorum!
I'm not lying!
Yalan söylemiyorum!
I smell food, too!
Ben de yemek kokusu alıyorum!
Sir Luffy!
Luffy-dono!
Forget it, Kin.
Boş ver, Kin.
Making a plan with them is pointless.
Onlarla plan yapmak anlamsız.
Besides, this is my ship.
Hem benim gemimdesiniz.
Take the strategy meeting somewhere else.
Strateji planlayacaksanız başka gemiye gidin.
This strategy of yours... I should like to hear it as well!
Senin şu planını... ben de duymak isterim.
"Full-Power" Shishilian Commander of Inuarashi's Musketeers
Inuarashi Silahşörleri'nin Kaptanı "Tam Güç" Shishilian
Full-Power Shishilian!
Tam Güç Shishilian-dono!
In this battle, Duke Inuarashi will fight as Kozuki Oden's retainer!
Bu savaşta Dük Inuarashi, Kozuki Oden'in hizmetkârı olarak savaşacak!
Therefore, I shall lead the minks!
Yani minklere ben önderlik etmeliyim!
Right, I leave it to you!
Evet, sana güveniyorum!
Allow me...
İzin verin...
to lead the charge for all of Wano's samurai!
Wano samuraylarına da ben önderlik edeyim.
Hyogoro "the Flower" Former Big Boss of Wano's Underground
Wano'nun Eski Yakuza Patronu "Çiçek" Hyogoro
Boss Hyogoro!
Patron Hyogoro!
I must apologize for my absence over these past twenty years.
Geçen şu yirmi yıldaki yokluğum için beni bağışlayın.
I am glad to see you looking well.
Sizi iyi gördüğüme sevindim.
Now then, let's get to planning our arrival at Onigashima already.
Artık Onigashima'ya vardığımızda ne yapacağımızı belirleyelim.
Yes.
Evet.
Didn't I tell them that this ship isn't a day care?
Onlara bu geminin bakımevi olmadığını söylemedim mi?
All right!
Pekâlâ!
I will now present the plan to raid Onigashima!
Şimdi Onigashima'ya baskın planımızı sunacağım!
As shown on this map...
Haritadan görüldüğü üzere
Onigashima
Onigashima
Onigashima is an island surrounded by mountains on its perimeter.
Onigashima, etrafı dağlarla çevrili bir adadır.
Any attempt to approach by sea is thwarted by the sheer cliffs.
Deniz yoluyla yaklaşma girişimleri sarp kayalıklar sebebiyle engelleniyor.
It's impossible!
İmkânsız!
There is but one way to enter the island: by passing through the front gate!
Adaya girmenin yegane yolu ön kapıdan geçmektir!
The skull is part of the mountains, and there is a castle built within it.
Kurukafa dağın bir parçası ve içine bir kale inşa edilmiş.
By obtaining the mansion's blueprints,
Malikâne planını ele geçirerek...
we learned that the castle possesses a rear entrance!
kalenin arka tarafında da bir geçit olduğunu öğrendik!
Back Door
Arka Geçit
So we are going to avoid the heavily guarded front gate,
Sıkı korunan ön kapıdan girmek yerine...
Back Door
iki grup olup sol ve sağdaki dağ yollarından dolanıp...
and sneak in through the back door.
arka geçitten sızacağız.
We will launch a surprise attack on Kaido while he is drunk from the feast,
Festival anında, Kaido'nun sarhoşluğunu fırsat bilip ona sürpriz bir saldırı yapacağız,
and end this in one fell swoop!
ve bütün işi bir çırpıda bitireceğiz!
Brilliant...
Zekice...
Yes, I see this is the same childish plan you told Kanjuro to deceive him...
Demek Kanjuro'yu aldatmak için ona anlattığın basit plan buydu...
Uh...
Eee...
So, what is your real plan?
Peki, asıl planın ne?
What?!
Ne?!
Here we go again, the overestimation.
Yine pireyi deve yapma işi...
First...
Öncelikle...
assuming the enemy is aware of our raid,
düşmanın baskından haberi olduğunu...
their main targets will be the Red Scabbards samurai!
ve ana hedefinin Kızıl Kın samurayları olduğunu varsayalım.
Plus me,
Ayrıca, ben...
Straw Hat, and Eustass...
Hasır Şapka-ya ve Eustass-ya...
We three captains.
Biz üç kaptan da hedefteyiz...
Indeed!
Kesinlikle!
No matter what kind of plan you make,
Plan ne olursa olsun,
we know there are two idiots who will charge in through the front door!
ön kapıdan dalacak iki aptal var, bunu biliyoruz!
Idiots
Aptallar
Those idiots will make a good diversion...
Ama o iki aptal dikkat dağıtmakta iyi...
and they're far stronger than ordinary decoys.
ve sıradan yemlere göre epey güçlüler.
Idiots
Aptallar
In order to stop those idiots, tons of Kaido's underlings will be sent to the front.
O aptalları durdurmak için Kaido'nun tonla adamı ön saflara sürülecek.
I understand!
Anlıyorum!
Kaido's forces will focus on the front gate, leaving the mountain paths lightly guarded!
Kaido'nun kuvvetleri ön kapıya yığılırsa dağ patikalarının güvenliği zayıflar!
Idiots
Aptallar
So we stick to the plan: split up and take the mountain paths.
Yani plana sadık kalıp dağ yollarını kullanacağız.
But...
Ancak...
those who take the paths are decoys, too!
patikalardan ilerleyenler de aslında yem olacaklar!
What?!
Ne?!
Naturally, we are prepared to sacrifice ourselves...
Doğal olarak bizler, hayatlarımızı feda etmeye hazır şekilde buraya geldik...
to deliver Kin'emon's party to the decisive battle.
böylece Kin'emon'un grubunu asıl savaşa götürebiliriz.
Then how will the Red Scabbards proceed?!
O zaman Kızıl Kınlar nasıl ilerleyecek?
By sea.
Denizden.
But the whirlpools will block our approach!
Ama girdaplar izin vermez!
Don't worry.
Endişelenmeyin.
We'll be fine.
Bize bir şey olmaz.
In the Polar Tang, we can dive underwater,
Polar Tang'la denize dalarız...
circle the island, and avoid those whirlpools along the way.
ve adanın çevresinden dolaşıp yoldaki girdaplardan sıyrılırız.
Then...
Ardından...
I'll use my ability to warp you all onto the island.
yeteneğimle sizi adaya ışınlarım.
We are in your debt!
Size minnettarız!
But Sir Law, I still must lead the troops.
Ama Law-dono, hâlâ askerlere önderlik etmem gerek.
I agree.
Katılıyorum.
Then I will take the other mountain path, so that we can lead the groups on each side!
Ben de diğer patikaya önderlik ederim, böylece iki tarafı da yönetiriz!
Now then!
O zaman!
Raizo!
Raizo!
Kawamatsu!
Kawamatsu!
Inuarashi!
Inuarashi!
Kikunojo!
Kikunojo!
Ashura!
Ashura!
Got it.
Anlaşıldı.
We'll save our strength so we can unleash it all on Kaido!
Tüm gücümüzü ve enerjimizi Kaido'ya saklayacağız!
All right!
Pekâlâ!
Just as I planned...
Tam da planladığım gibi...
let's use that strategy!
bu stratejiyi kullanalım!
That's my Kin!
İşte tanıdığım Kin-san!
It's a well-laid plan!
Kusursuz plan!
Unbelievable...
İnanılmaz...
This torii gate...
Bu torii kapısı...
is the first obstacle in our path to raid Onigashima.
Onigashima baskını yolundaki ilk engel bu.
An obstacle?
Engel mi?
Is it garrisoned?
Muhafızlar var mı?
Yes, and that's not all.
Evet ama hepsi bu değil.
That spot is loaded with an arsenal of cannons and weaponry.
Orası toplardan ve silahlardan geçilmiyor!
It's like a small fortress.
Küçük bir kale gibi.
And it's the day of the Fire Festival.
Ve bugün Ateş Festivali günü.
Many soldiers are likely holding a feast there.
Muhtemelen çok sayıda asker orada bir ziyafet düzenliyor.
Wait, what if they've been notified about the raid?!
Durun, ya baskından haberdar edilmişlerse?!
Then we'll be sitting ducks for them.
O hâlde onlar için kolay hedef oluruz.
That's not good!
Bu iyi değil!
In any case...
Her halükârda...
we must inform everyone at once!
herkesi hemen bilgilendirmemiz gerekiyor!
Hey...
Hey...
The Straw Hats' ship is missing.
Hasır Şapkalar'ın gemisi kayıp.
– What?!
– Ne?!
It can't be! Sir Luffy!
Olamaz! Luffy-dono!
Is Sir Luffy over there?!
Luffy-dono orada mı?!
Sir Law!
Law-dono!
Turn the ship that way, please!
Gemiyi lütfen o yöne çevirin!
Quickly, to their rescue!
Acele onları kurtarmalıyız!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Is that...?
Yoksa...?
Stop them in their tracks!
Yaklaşmalarına izin vermeyin!
Fire, fire!
Ateş, ateş!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gatling!
Mitralyöz!
Pistol!
Pistol!
Gum-Gum Pistol
Lastik-Lastik Tabanca
Two-Sword Style...
İki Kılıç Stili...
Hawk Surge!
Şahin Taarruzu!
Two-Sword Style: Hawk Surge
İki Kılıç Stili: Şahin Taarruzu
Oh my, I've been surrounded.
Etrafım çevrildi.
Get him!
Yakalayın!
Soul Solid!
Soul Solid!
Swallow...
Kırlangıç...
Banderole!
Flaması!
Soul Solid: Swallow Banderole
Soul Solid: Kırlangıç Flaması
Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
Bin Çiçek, Devasa El:
Stomp!
Tepik!
Mil Fleurs, Gigantesco Mano: Stomp
Bin Çiçek, Devasa El: Tepik
Robin...
Robin-chan...
Hey, you!
Hey, sen!
Quit standing around!
Ne dikilip duruyorsun?!
Flanchet!
Böğür!
Flanchet
Böğür
Franky...
Franky...
Boxing!
Boksu!
Super!
Süper!
Franky Boxing
Franky Boksu
Seems like they're doing fine without us.
Biz olmadan da gayet iyi idare ediyorlar gibi.
Alright, guys! Well done!
Helal, çocuklar! Aferin!
Passable.
Fena değildi.
Not bad!
İdare ederdi!
– Everyone, good work!
– Millet, iyi işti!
At least help a little, you guys!
Bari biraz yardım etseydiniz!
The guards at the torii gate...
Torii kapısındaki düşmanlar...
have been wiped out!
tamamen temizlendi!
Look how many weapons there are!
Ne kadar silahları olduğuna bakın!
If they had attacked us...
Eğer bize saldırsaydılar...
Indeed, I shudder to think how many men we would have lost...
Evet, ne çok adam kaybederdik düşünmek bile istemiyorum.
We all get to go, right?
Artık gidebiliriz, değil mi?
To Onigashima!
Onigashima'ya!
It's cold!
Çok soğuk!
Hey! Can't you even hold a barrel?!
Hey! Bir varili bile tutamıyor musunuz?!
This is why I hate drinking with you guys!
Bu yüzden sizle içmekten nefret ediyorum!
– Shogun!
– Şogun-sama!
Come to the sound of the clapping hands.
Alkış sesine gelin.
There you are! Here I come!
İşte oradasınız! Geliyorum!
Hey, Shogun, you're in a particularly good mood today.
Hey, Şogun-sama, özellikle bugün moraliniz epey iyi.
I know!
Aynen öyle!
Something good happened to you, didn't it?!
Yüzünüzde güller açıyor, bir şey mi oldu?!
How did you know?
Nereden anladınız?!
Oh? What was it?!
He? Ne oldu?
There was a piece of trash that was always in my way...
Yolumda sürekli duran çöp parçaları vardı...
But it's finally been disposed of...
Ama sonunda onlardan kurtulduk.
You're happy because some garbage was thrown out?
Atılan çöpler yüzünden mi mutlusunuz?
Our shogun sure is odd!
Şogun-sama kesinlikle tuhaf biri!
– Right?!
– Değil mi?!
Am I that odd?!
O kadar tuhaf mıyım?!
Yes, you are!
Evet, öylesiniz!
But it's kind of cute!
Ama sevimli bir şekilde!
– Right?!
– Değil mi?!
Why don't you come closer?!
Yaklaşsanıza biraz!
I'm the shogun of Wano, Kurozumi Orochi!
Ben Wano şogunu, Kurozumi Orochi'yim!
Hey!
Hey!
I want more red bean oshiruko soup!
Daha fazla oshiruko istiyorum!
Just a moment, please!
Az bekleyin, lütfen!
Now Big Mom wants some, too...
Big Mom da istiyor...
Big Mom?
Big Mom mı?
So what?
Ne olmuş yani?
We have the annual Golden Festival tonight.
Bu gece, yılda bir kutlanan Altın Festival gecesi!
It's a special night where you can cut loose and dance your heart out.
Kurtlarını döküp gönlünce dans edebileceğin özel bir gece.
And who do you think is the star attraction?
Peki, bu gecenin asıl yıldızı kim?
– Queen!
– Queen!
Yep! It's yours truly!
Aynen öyle! Benim!
And who's your singing, dancing sensation?
Şarkısıyla, dansıyla herkesi büyüleyen o isim kim?
– Queen!
– Queen!
Yeah! It's me!
Aynen öyle! Benim!
On top of that, if I get thinner, I'll be...
Üstelik kilo verirsem çok daha...
too popular.
popüler olurum.
So if you understand, go get me oshiruko, fool!
İyice anladıysan git bana oshiruko getir, seni aptal!
There's excitement everywhere...
Herkeste bir heyecan var...
Yeah!
Evet!
I can't wait to see the show tonight!
Bugünkü gösteriyi izlemek için sabırsızlanıyorum!
But what is he doing?
Ama o ne yapıyor?
Sir...?
Efendim...?
My son, dammit!
Oğlumdan bahsediyorum!
It's a feast! The least he could do is show his face!
Bu bir festival! Bir yüzünü gösterseydi!
I-I will look for him at once!
H-Hemen ilgileniyorum, efendim!
Lord Kaido!
Kaido-sama!
The Soaring Six are all here. Please grant them an audience!
Tobi Roppo'nun altısı da vardı. Lütfen onları kabul edin!
Alright, let's introduce them to Linlin.
Pekâlâ, haydi onları Linlin ile tanıştıralım.
Where did that old bag run off to?
Kocakarı nereye kayboldu?
Well, uh...
Şey...
Big Mom is changing into her kimono at the moment...
Big Mom şu an kimonosunu giyiyor...
Huh?!
Ha?!
Lord Kaido!
Kaido-sama!
The Soaring Six have arrived!
Tobi Roppo geldi!
Bring them in!
Onları içeri alın.
GOLDEN FESTIVAL
ALTIN FESTİVALİ
Finally, it's time to party, yo!
Sonunda, parti zamanı, yo!
Here comes the champ brachio,
İşte geliyor şampiyon Brachio,
The Plague...
Veba...
Queen!
Queen!
Thanks for waiting, everyone!
Hepinize beklediğiniz için teşekkür ediyorum!
It's the annual Golden Festival!
Yılda bir kutlanan festival zamanı geldi!
Let's have fun!
Haydi coşalım!
Zoom, zoom, zoom, zoom
Vın, vın, vın, vın
If I get thinner, I'll be too popular
Kilo verirsem çok popüler olurum
So I don't get thinner, that's my kind of...
Bu yüzden vermiyorum, tarzım budur,
funk!
funk!
Zoom, zoom, zoom, zoom
Vın, vın, vın, vın
I may look chubby, but it's all muscle
Göbek sanarlar ama her şeyim kastır
I can sing and dance, that's my kind of...
Şarkı söyleyip dans etme zamanıdır,
– ...funk!
– ...funk!
Okay! Onigashima!
Pekâlâ! Onigashima!
Are you all pumped up?!
Coşku tavan mı, ha?!
– Yeah!
– Evet!
Here we go, you guys!
İşte başlıyoruz, millet!
I'll take the usual roll call!
Her zamanki yoklamayı alıyorum!
Put your chest into it!
Yüreğinizi ortaya koyun!
Waiting for your moment!
Bekle dur sıranı, geldi zamanın!
Are you sick of waiting, waiters?!
Sıkılmadınız mı, Fırsatçılar takımı?!
Lost a bet, but you just laughed at it!
Bahsi kaybettiniz ama bastınız kahkahayı,
Just laugh, pleasures!
Boş verin gülün, Hazcılar takımı!
A hot present, the SMILE's gift!
Sıcak bir hediye, GÜLÜCÜK meyvesinin tadı,
Go ahead and roar, gifters!
Haydi, kükreyin, Yetenekliler takımı!
You're the cream of the crop, headliners!
En iyinin iyisi, siz Öncüler!
You guys are off the charts!
Tarif edilemez artık bu seviyeler!
Headliners
Öncüler
The top six, here come those badasses!
En sağlam altılı, işte o asiler,
Infinite danger, strength limitless,
Sonsuz tehlike, sınırsız güç:
The Soaring Six!
Tobi Roppo!
Psych!
Şakaydı!
Like they'd ever play along, right?!
Zaten buna hiç katılmamışlardı ki...
Forget those stuck-up jerks!
O küstah şerefsizleri boş verin!
Next, the monsters!
Sırada, canavarlar var!
The Numbers!
Numbers!
They're all over the place!
Her yeri sardılar!
Oh well.
Aman...
Next, Orochi's people! Here we go!
Sıra Orochi'nin adamlarında! Başlıyoruz!
First, the samurai patrol squad!
Önce, samuray devriye ekibi!
And the Oniwabanshu!
Ve Oniwabanshu!
Plus, we have some very special guests this year!
Ayrıca bu yıl çok önemli misafirlerimiz var!
I heard they're already near!
Duyduğum kadarıyla çok yakındalar!
– What?
– Ne?
Big Mom's kiddos!
Big Mom'ın çocukları!
– What?!
– Ne?!
I daresay Queen won't cease his prattling.
Queen'in gevezeliği bırakacağını sanmıyorum.
Must we suffer the nerve of that man claiming the Soaring Six are stuck-up?!
O herifin kalkıp da Tobi Roppo'ya küstah demesine katlanacak mıyız yani?!
Stop talking like that...
Böyle konuşmayı kes.
Is that another weird trend?
Yeni tarzın bu mu?
It's embarrassing...
Çok utanç verici...
Oh come now, Pay-Pay, you're ever so shy.
Hadi ama, Pay-Pay, hep çok utangaçsın.
Don't call me Pay-Pay!
Bana Pay-Pay deme!
If Queen croaked right now...
Queen şimdi ölürse...
who do you think would become the next superstar?
sizce bir sonraki önder kim olur?
Let me guess... You think it'd be you?
Tahmin edeyim... sen mi olursun?
I'm not interested in becoming a superstar.
Benim önder olmak gibi bir niyetim yok.
X. Drake
X. Drake
In that case, it'd be great if you dropped out of the competition.
O zaman yarışmadan çekilmen harika olur.
Sasaki
Sasaki
You can’t do it either, can you, Pay-Pay? You’ll drop out, right?
Senin de harcın değil Pay-Pay. Havlu atacaksın, değil mi?
What?!
Ne?!
Page One
Page One
You let some clown calling himself "Soba Mask" get away.
Kendine "Soba Maskesi" diyen bir soytarının kaçmasına izin verdin.
Hey, you!
Ulan!
If you mess with my Pay-Pay, I'll bust your skull in, Sasaki!
Pay-Pay'ime bulaşırsan kafanı kırarım, Sasaki!
Ulti
Ulti
Hey, stop it already, Big Sis!
Hey, kes şunu, abla!
Did you say "Stop"?!
"Kes şunu" mu dedin?!
Don't get mad at me!
Bana kızmasana!
Did you just say, "Don't get mad"?! You...
"Kızma" mı dedin?! Ulan...
Who's-Who
Who's-Who
You damn brats are getting on my nerves.
Siz veletler sinirlerimi bozuyorsunuz.
Really? I think they're kind of cute.
Gerçekten mi? Bence çok tatlılar.
Who's-Who
Who's-Who
Black Maria Our delectable little Ulti snaps at everyone.
Black Maria Tatlı küçük Ul-chan'ımız herkese çatıyor.
Now...
Peki...
why did they call us in just to keep us waiting?
bizi neden sırf bekletmek için çağırdılar?
"Urgent business" came up!
"Acil bir iş" çıkmış!
When Kaido says something is a priority...
Kaido-san bir şeylerin önemli olduğunu söylerse...
it usually means one thing...
bunun cidden bir anlamı vardır.
Enlighten me, does he speak of a family matter once again?
Aydınlatın beni, yine mi aile meselesi?
The Soaring Six Beast Pirates
Tobi Roppo Canavar Korsanları
Is Kaido stupid?
Kaido aptal mı?
– That’s the one guy you shouldn’t snap at!
– Tek çatmaman gereken kişi o!
Hey! Kin'emon!
Hey! Kin'emon!
We found the bad guys!
Kötü adamları bulduk!
Everyone's catching up to us?
Herkes bize yetişti mi?
Hey, Moss Head!
Hey, Yosun Kafa!
What?
Ne?
Where did you get that?
Nereden buldun onu?
I told you I could find it by smell.
Kokusunu alıyorum demiştim sana!
Pure instinct...
Saf içgüdü...
Hey!
Hey!
It's all ready!
Her şey hazır!
Yay!
Oley!
Let's make a toast!
Hadi kadeh kaldıralım!
Luffy!
Luffy!
If you don't get over here, we're gonna drink it all!
Eğer gelmezsen hepsini içeceğiz!
Or Zoro will.
Yani Zoro içer.
Give me a break!
Bi' rahat ver be!
Alright!
Pekâlâ!
Here you go, Boss.
Buyurun Patron-san.
Thank you.
Teşekkür ederim.
Let's make a toast to the super helmsman that we've always wanted!
Her zaman aradığımız o süper dümenciye kadeh kaldıralım!
I wish we had time for a song.
Keşke bir şarkı söyleyecek vaktimiz olsaydı.
I've never exchanged a cup of sake in such a cheerful mood.
Hiç bu kadar neşeli bir ruh hâliyle sake içmemiştim.
Alright!
Pekâlâ!
Are you ready?! Guys!
Hazır mıyız, millet?!
– Yeah!
– Evet!
♪ In celebration of... ♪
♪ Tayfamıza katılan...
♪ Jinbe's joining our crew– ♪
Jinbe'nin şerefine– ♪
Thank you, Sir Luffy!
Teşekkürler, Luffy-dono!
You breached their defenses swiftly...!
Hattı kaşla göz arasında yardınız!
Huh?
Ha?
I offer my gratitude!
Size minnettarız!
What?! Everyone's so fired up!
Ne?! Herkes çok heyecanlı!
Conquering this fortress must've boosted everyone's morale!
Mevziyi ele geçirmek herkese müthiş şevk vermiş olmalı!
They'll reach Onigashima before you know it.
Şimdi fırtına gibi Onigashima'ya çökerler.
Th-Th-Then let's finish this toast and catch up!
O-O-O zaman şu kadehi bitirelim ve onlara yetişelim!
We won't waste this opportunity that Luffytaro and the others gave us!
Luffytaro ve diğerlerinin bize verdiği bu fırsatı boşa harcamayacağız!
Yeah! We won't let our enemies prepare!
Evet! Düşmana hazırlık şansı vermeyeceğiz!
The Straw Hats are so dependable!
Hasır Şapkalar çok güvenilir!
Indeed!
Kesinlikle!
From the moment I met him, he has continued to change despair to hope!
Onunla tanıştığım andan beri umutsuzluğu umuda çevirdi!
Kozuki samurai!
Kozuki samurayları!
You steadfast warriors!
Ey kararlı savaşçılar!
Follow us!
Ardımızdan gelin!
All ships, to Onigashima!
Tüm gemiler, Onigashima'ya!
Charge!
İleri!
What are you planning?
Aklından geçen ne?
Luffy.
Luffy.
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Stop.
Durun.
– What?
– Ne?
Let's do it with them!
Biz de onlara katılalım!
– Huh?!
– Ha?!
The feast and the toast!
Ziyafet ve kadeh kaldırmayı...
After we take down Kaido!
Kaido'yu alaşağı ettikten sonraya bırakalım!
And bring down Orochi and Big Mom!
Ve Orochi'yle Big Mom'ı da unutmayalım!
After we win this battle,
Bu savaşı kazandıktan sonra...
we'll have...
çekeceğimiz ziyafet...
the biggest feast ever!
en büyük ziyafetimiz olacak!
Sheesh. You're the one who said we should make a toast!
Öf be. Kadeh kaldırmamız gerektiğini söyleyen sendin.
You're always so impulsive!
Hep burnunun dikine gidiyorsun!
Nami's right.
Nami-san haklı.
Really?
Harbi mi?
Well, he's always been like this. It's a waste of time to complain now.
Zaten öteden beri böyleydi. Şimdi sızlanmanın âlemi yok.
– You shouldn't be nodding!
– Sen onaylama!
Well, we may be fine with it...
Bizim için hava hoş da...
but how about you, Boss?
ya sen ne dersin Patron-san?
You know my answer!
Cevabımı biliyorsunuz.
– I'm in!
– Varım!
Let's go, guys!
Gidelim, çocuklar!
Follow the samurai!
Samurayların peşinden!
– Aye, aye, Captain!
– Hayhay, Kaptan!